Suspect menotté.
Je pensais qu'il résisterait davantage.
Oui, moi aussi.
Rikiya Katsukame.
Il grandit en inspirant l'énergie
des gens qu'il touche.
Placez-le en isolement
pendant qu'il est K.-O.
Bien !
Vite, y a du grabuge à l'intérieur.
Rejoignons les autres,
ils doivent nous attendre.
Oui.
Mais...
Il inspire de l'énergie.
Pourtant, il ne les touche pas...
Le produit dopant qu'Irinaka m'a filé
commence enfin à faire effet.
Je sens tout de suite...
Non !
... l'énergie affluer !
Son Alter est boosté !
Il a absorbé leur énergie,
elles ne tiennent plus debout.
Nejire !
Charge max !
Nejire Hado. Alter : "Ondes".
Elle projette son énergie
sous forme d'ondes de choc.
Mystérieusement, ça part en tourbillon,
ralentissant les ondes.
La drogue n'agit plus.
Laisse-moi te toucher, poupée.
Non !
Ochaco !
On a besoin de renforts.
La cible est juste sous ce carrefour !
Les pros retiennent les vilains.
Il faut les aider !
Les filles !
Nejire !
Tire-nous dessus à pleine puissance !
Comment ces meufs
peuvent encore bouger ?
- Tous les jours...
- ... on nous répète...
... de dépasser nos limites.
Plus Ultra !
Ryukyu !
Les filles !
Deku ?
Mais comment...
Ce n'était pas toi, en haut ?
Au-delà de mes espérances.
"Plus Chaos", comme qui dirait.
Veux-tu t'habiller ?
Tu me troubles...
Tu m'as cloné pour creuser un tunnel ?
Exact.
En te reproduisant avec ton Alter,
on a pu évoluer
dans le sol
jusqu'à la surface.
Puis Himiko s'est transformée
pour prévenir les héros.
Mais ce n'est pas tout.
Écoute ça, Mister.
Les yakuzas ne nous avaient jamais
laissés approcher la gamine.
C'est leur pièce maîtresse ?
Tout juste.
Alors descends et ramène-la !
Quoi ?
Tu es un clone,
à toi de prendre les risques.
Ton "Plus Chaos", ce n'était pas en
référence à la vengeance pour mon bras ?
- Mais tu n'es qu'une copie.
- Allez !
Ma parole, ils ont un grain !
Quel idiot
d'avoir cru en leur empathie !
L'Alliance...
Uravity !
Night Eye !
Évacuez-le !
Chisaki !
La vermine est partout,
quel bazar !
Je t'aurai !
Cette fois...
ne la laisse pas partir.
Il est collant.
Voilà cette cape immonde
accrochée aux débris.
Cette cape...
Laissez-moi...
Je refuse qu'on meure pour moi.
Je n'ai rien demandé.
Alors pourquoi ?
Je serai ton héros !
Je ne te laisserai plus jamais souffrir.
Te souviens-tu de ma fille, Chisaki ?
Eh bien,
la petite, c'est sa fille.
Cette imbécile l'a abandonnée.
Elle dit qu'elle est maudite,
que son mari est mort à cause d'elle.
Un jour, le corps de son époux
aurait disparu
après avoir été touché par la petite.
Son Alter n'existe du côté
d'aucun de ses deux parents.
Il paraît que c'est une mutation.
Il n'y a aucune malédiction.
Apparemment, c'est très rare,
mais ça peut arriver.
On ignore comment fonctionne son Alter.
La petite ne le ressent même pas.
Cependant,
il ressemble un peu au tien.
Je veux
que tu veilles sur elle
et que tu étudies son Alter.
C'est ton domaine, n'est-ce pas ?
Son Alter ressemble au mien ?
Loin de là...
On ne parle ni de réparation
ni de guérison, là.
C'est un Alter terrifiant.
Le pouvoir d'Eri consiste...
à rembobiner les êtres vivants.
Ils ne baissent pas les bras.
Ils tiennent à me sauver
quitte à y laisser leur vie ?
Ils doivent y arriver.
Je veux...
à nouveau...
ressentir cette bienveillance !
Eri !
Sauve-la,
Izuku Midoriya !
Tu dois le faire !
Eri !
J'ai déjà lâché ta main une fois...
Mais cette fois,
ça n'arrivera pas !
C'est bon.
Je ne te lâche plus.
Elle est à moi !
Je suis limité dans les airs.
Mais je te garde.
Jamais je ne te lâcherai !
Pas question
que tu subisses ça à nouveau !
Quel genre de héros désires-tu devenir ?
Un héros
qui ne cause de souci à personne.
Qui gagne toujours.
Qui sauve tout le monde !
Que s'est-il passé ?
Où est Deku ?
Chisaki.
Je voulais donner un coup de pied
et me voici en l'air ?
Me serais-je déplacé dans les airs
comme All Might
avec son New Hampshire Smash ?
J'ai perdu le contrôle,
comme contre Katchan.
Je ne lui ai jamais appris
à utiliser son Alter.
Ça va mal se finir, Eri.
Tu m'appartiens.
Donc...
j'ai utilisé le One for All au max.
Mais attends...
Dans ce cas,
mes jambes !
Si j'ai besoin de toi, Eri,
c'est pour accomplir la volonté du boss.
Attention !
Ça ira...
Vous ne craignez rien.
À ses yeux, vous ne représentez pas
une cible prioritaire pour le moment.
Il va remonter à la surface
pour poursuivre
Izuku
et Eri.
Ensuite,
il tuera
Izuku...
Pas ça...
Je veux courir,
mais mon corps ne répond plus...
Deku !
Je l'ai vu...
Alors on doit intervenir.
Dans l'état où vous êtes,
vous n'arriverez jamais à le vaincre.
Et alors ?
Ce n'est pas une raison
pour ne pas intervenir !
L'avenir,
on ne le change pas sans rien faire !
Je vais
changer l'avenir !
Froppy...
Occupe-toi de Mirio.
Il doit être
au bout du tunnel dans le mur.
Uravity, Ryukyu.
Prenez-moi...
et emportez-moi
à la surface.
Mon corps brûle ?
Non, il est froid...
J'étais à 100 % du One for All.
Pourtant,
je n'ai rien de cassé.
En fait, mes blessures ont disparu.
Est-ce que ce serait
ton pouvoir ?
C'est bizarre, c'est comme si mon corps
me tirait de l'intérieur...
Tu ne contrôles pas ton pouvoir.
Tu as réussi à l'activer,
mais tu ignores comment l'arrêter,
pas vrai, Eri ?
Eri peut rembobiner les êtres vivants.
Peut-être est-elle même capable
de revenir sur l'évolution humaine.
Si tu ne la lâches pas, tu disparaîtras.
Tout ce qu'elle touche
retourne au néant.
Tu vois bien que son Alter est maudit.
Donne-la-moi.
Pour l'arrêter, il faut la décomposer.
Obéis si tu ne veux pas disparaître !
Hors de question.
Je comprends.
Quand mes jambes se sont brisées,
tu m'as fait revenir en arrière
avant même que je sente la douleur.
C'est un Alter bienveillant.
Je pense avoir cerné
à quelle vitesse
mon corps revenait en arrière.
Dans ce cas, si je continue
de me blesser légèrement plus vite...
One for All, Revêtement intégral.
Puissance à 100 % !
Eri, tu veux bien m'aider ?
Aucun de vous deux
ne réalise la valeur de son pouvoir.
Il est possible
de faire progresser les Alters.
J'ai étudié le sien,
je l'ai extrait de son corps
pour le pousser à son paroxysme.
Résultat, il ne se contente pas
de rembobiner un corps.
C'est bien plus que ça.
Il agit à échelle humaine,
pour revenir
avant l'apparition des Alters.
C'est ça, le vrai pouvoir d'Eri.
On peut éliminer les mutations
et ramener l'humain à un stade normal.
Notre monde
est construit sur les Alters.
Eri a le pouvoir de renverser
l'ordre établi !
Ce pouvoir n'a pas sa place
entre les mains
d'un gamin qui ignore sa vraie valeur !
Smash !
Izuku...
Il est fort.
Mister n'est pas revenu...
Pars devant, Uravity.
Night Eye doit être soigné.
Ne le bouge pas trop et laisse le pieu.
Le pouvoir d'Eri augmente.
Chisaki dit
qu'elle ne sait pas l'arrêter.
Tout comme moi la première fois
que j'ai utilisé le One for All,
elle est à son maximum
sans savoir comment se contrôler.
Alors, Kai...
Tu t'es encore battu ?
Ton adversaire est mal en point.
J'ai corrigé un abruti
sur notre territoire.
Ils sont de plus en plus
à oublier qui nous sommes.
Une piqûre de rappel
est nécessaire de temps à autre.
Sinon...
Tu as lancé un nouveau business
sans m'en parler ?
J'ai pourtant été clair
par rapport à la drogue.
Je comprends que tu te sentes
redevable envers moi.
Mais...
tu as souvent tendance
à dépasser les bornes.
Tu dois respecter les principes du clan.
Ce n'est pas
avec des principes qu'on survivra.
Pourquoi il ne comprend pas ça ?
Tu sais,
en y réfléchissant,
ce n'est pas très réaliste.
Que les yakuzas
reprennent le contrôle du crime.
Pourtant, j'y arriverai.
Si mon plan réussit,
les Huit préceptes seront de retour.
D'abord,
on écoule quelques échantillons
du produit expérimental.
Pour répandre la nouvelle
qu'on peut réduire les héros
à l'impuissance.
Il y aura forcément des intéressés.
Quand le truc aura pris,
on vendra le produit fini au prix fort.
Puis on distribuera l'antidote
qui permet de faire revenir les Alters.
Armes et munitions pour les vilains,
et l'antidote pour les super-héros.
Tant qu'on aura Eri,
on aura le monopole des ingrédients.
Alors les Huit préceptes
- contrôleront le Japon...
- Kai.
Je t'ai interdit de continuer.
Cette gamine...
Comment traites-tu les êtres humains ?
Si tu t'obstines à aller
à l'encontre de mes principes,
fiche le camp.
Vous vous trompez.
Je veux juste vous remercier
de m'avoir sorti de la rue.
Alors, par pitié,
laissez-moi faire.
Je vous dois tout.
Ces malades
atteints du syndrome du sauveur
vous forcent à raser les murs.
Je vous réparerai lorsque mon projet
aura porté ses fruits.
Vous ne serez pas déçu.
Boss...
Vous êtes tous les mêmes !
Vous n'avez aucune vision d'ensemble.
Je vais détruire ce monde
et les fondements de cette société !
Vous, les héros, vous ne voyez
pas plus loin que l'injustice
qui se déroule sous vos yeux !
Ne vous mettez pas
en travers de mon chemin !
Si je ne sauve pas
la fille en détresse sous mes yeux...
comment pourrais-je devenir
un super-héros...
qui sauve tout le monde ?
Deku...
Night Eye ?
Oui...
Je sais ce que j'ai vu.
Chisaki parvenait à prendre la fuite...
Izuku y laissait la vie...
Mais ça...
ce n'est pas...
la vision que j'ai eue...
Cette scène,
ce n'est pas l'avenir
que j'ai vu...
L'avenir pourrait être changé ?
L'avenir pourrait...
Même si tout est écrit,
je vais changer l'avenir !
À suivre...
J'ai vaincu Chisaki
à l'aide du pouvoir d'Eri
de rembobiner les êtres vivants.
Mais cela a demandé
d'énormes sacrifices...
Tamaki, Eijiro,
Fat Gum, Lock Lock,
M. Aizawa, Ochaco,
Tsuyu...
Et surtout...
Prochain épisode :
"Un Avenir radieux".
Au-delà des limites...
Plus Ultra !